Para penonton..
di seluruh dunia,
Perantara apapun yang Anda gunakan untuk menonton
Anda ada bersama kami dan kami bersama Anda.
Kebaktian hari Minggu
Ini adalah saatnya...
untuk keselamatan,
Saatnya..
untuk kesembuhan,
Saatnya untuk dilepaskan
Saatnya untuk terobosan
Haleluya!
Ingatlah di saat ini,
Anda telah diampuni dari semua dosa Anda.
dan jika Anak mengampunimu,
Anda sudah dilepaskan.
Katakan ke diri Anda: "Jika Anak mengampuni saya,
saya dilepaskan."
Terlepas dalam nama Yesus!
Apapun yang iblis telah pakai
untuk menghubungkan Anda kepadanya,
ini adalah alat yang iblis pakai untuk menghubungkan kita kepadanya:
Sakit penyakit,
kesulitan,
depresi
apapun yang iblis telah pakai
untuk menghubungkan Anda kepadanya,
buka mulutmu,
dengan kuasa kebangkitan -
kesehatan yang telah diambil dari Anda,
promosi yang telah diambil dari Anda,
posisi yang ditetapkan untuk Anda yang telah diambil,
penikahan yang ditetapkan untuk Anda yang telah diambil -
dipulihkan, di dalam nama Yesus!
Dengan kuasa kebangkitan, dipulihkan, di dalam nama Yesus!
Dengan kuasa kebangkitan,
dipulihkan, di dalam nama Yesus!
Dipulihkan di dalam nama Yesus!
Para penonton di seluruh dunia,
Aku perintahkan
setiap organ yang sakit
baik itu ginjalmu,
baik itu hatimu,
baik itu darahmu,
baik itu tulangmu,
baik itu cairan tubuhmu,
disembuhkan, di dalam nama Yesus!
Kuasa Roh Kudus
Roh Kudus!
Disembuhkan, di dalam nama Yesus!
Sekarang, mulai putuskan bisnismu
dari apapun yang berhubungan dengan iblis, setan.
Putuskan bisnismu dari kegagalan.
Putuskan bisnismu dari kemunduran.
Putuskan pernikahanmu
dari kemunduran,
halangan.
Ucapkan syukur kepada Tuhan.
Ya
Yesus sudah memulihkan Anda.
Ucapkan syukur kepada-Nya
Ia membuat Anda layak
untuk menerima kesembuhan,
untuk menerima kelepasan,
Ia membuat Anda layak untuk menerima berkat.
Ia membuat Anda layak untuk Tuhan yang Mahakuasa.
Bersukacitalah!
Selamat hari Paskah